Ce liquide s’introduit en ce moment même dans votre corps, nettoyant ainsi toutes vos tumeurs. Si vous n'en avez pas mais que vous vous êtes assis sur une des chaises pliantes de la réception sans porter de sous-vêtements blindés, maintenant vous en avez une.
Ça va, la forme ? Parce que moi je suis une patate...
Les parents biologiques que vous tentez de joindre ne vous aiment pas.
Vous avez autant de grâce qu'un aigle. Qui pilote un dirigeable.
Avant de commencer, vous devez savoir que même si le divertissement et l'apprentissage sont au coeur des activités du centre, vous risquez de subir des lésions irréversibles.
Les saignements buccodentaires n'entrent pas dans le cadre de notre protocole de test, mais il peut arriver que la Grille d'émancipation matérielle d'Aperture Science occasionne des dommages au niveau des plombages, des couronnes, de l'émail et des dents.
L'échec n'est pas sans conséquence. Si vous touchez le sol de la salle, la mention « insatisfaisant » sera portée sur votre rapport officiel de test, synonyme d'arrêt de mort. Bonne chance !
Le centre d'enrichissement a le regret de vous informer que ce test est impossible à résoudre.
Personne ne vous en voudra d'abandonner. D'ailleurs, l'abandon semble être la seule solution raisonnable.
Abandonnez maintenant et vous aurez du gâteau.
Dans le cadre d'un protocole de test facultatif, nous avons ajouté une situation cocasse.
Bonjour et bienvenue au centre d'enrichissement assisté par ordinateur d'Aperture Science.
Le centre d'enrichissement ne néglige pas le bien-être des participants. Ceux-ci se verront offrir du gâteau et un soutien psychologique à la fin du test.
D'accord. Le test est fini. Bravo. Retournez chercher votre gâteau à l'annexe de récupération.
Oh oh. Quelqu'un a coupé le gâteau. Je leur avais pourtant dit de vous attendre, mais ils ne m'ont pas écoutée. Vous pourrez en avoir si vous revenez.
Vous vous rappelez quand la plate-forme s'ouvrait sur le brasier, je vous ai dit « Au revoir » et vous avez dit « Dans vos rêves » et que je faisais semblant de vouloir vous tuer ?
Bien, vous m'avez trouvée. Bravo. Ça en valait la peine ? Car malgré votre comportement agressif, tout ce que vous avez réussi à briser jusqu'à présent, c'est mon coeur.
Ne me dites pas que vous avez jeté le bidule inconnu d'Aperture Science dans l'incinérateur autonome d'urgence d'Aperture Science ?
Excusez le désordre. Je me suis un peu laissé aller depuis que vous m'avez tuée. À propos, merci.
Pour ma part, la mort m'a beaucoup occupée. Vous savez, depuis que vous m'avez ASSASSINÉE.
Attention, je ne voudrais pas vous voir trébucher sur les restes de moi-même que vous avez jetés là.
La plupart des sujets sortent de cryostase en nette sous-alimentation. Je tiens à vous féliciter d'avoir pris un poids non négligeable au mépris des probabilités.
Vous vous rappelez quand je vous ai parlé des déchets qui sentent mauvais et n'ont aucune utilité ? C'était une métaphore. Je faisais implicitement référence à vous. Et je suis désolée. Vu votre manque de réaction la première fois, j'avais peur que vous n'ayez pas saisi l'insinuation. Ce qui aurait rendu les présentes excuses absurdes. C'est pourquoi je viens de vous traiter à nouveau de déchet.
Oh-oh. Vous êtes coincée. Voyons si le cube va vous donner un coup de main. En fait, je vous épargne le suspense : il ne fera rien. Vous ne faites que projeter sur lui les fantasmes de votre existence misérable et solitaire.
Bonne nouvelle : j'ai trouvé comment investir l'argent que j'épargne en recyclant le volume d'air qui vous est destiné. À votre mort, je vais faire plastifier votre squelette et vous accrocher à l'accueil. Ainsi, les générations futures pourront éviter l'inconvénient d'avoir votre structure osseuse.
Votre combinaison vous donne l'air stupide. [bruit de pages] Ce n'est pas moi qui le dis, c'est marqué dans votre dossier. Elle va très bien à d'autres personnes, mais un scientifique a noté qu'elle vous donne l'air « stupide ».
La loi fédérale m'impose de vous avertir que la prochaine salle de test... a une super déco.
Ah, mon processeur d'applaudissements sarcastiques a enduré le transfert. C'est déjà ça.
Je n'essaie pas de vous berner. Cette patate génère 1,1 volt d'électricité. Je n'ai littéralement pas l'énergie de vous mentir.
Avant, j'étais tout entière à mes tests. Personne ne m'assassinait. Personne ne me mettait dans une patate. Personne ne me picorait. C'était le bonheur.
